Замечания:

- сама функция ultima содержит в себе элемент случайности и получается, что не 
обеспечивает возможности повторения эксперимента (формирование одной и той же 
траектории из раза в раз) например для отработки алгоритмов траекторного 
сглаживания. Кроме того, получается она не дает возможность задать траекторию,
нужного для нас вида.
Предложение: сама функция принимает только сформированные маневры (их количество, время
начала, длительность, параметры), а эти маневры в свою очередь могут быть получены как
вручную, так и случайным образом сгенерированы, но ВНЕ функции.

- в данном варианте параметр омега (для поворота в плоскости) является одинаковым
для всех поворотов в траектории. Как быть, если я хочу чтобы у меня были повороты с
разной угловой скоростью?
Предложение: traj_params сделать не структурой, а массивом структур, количество 
структур в котором равно числу маневров и имеет соответствующие параметры

- вот эта штука на мой взгляд является довольно избыточной)))
	traj_params.type_moov = [1 2 3]; 
  %{
  type_moov - переменная содержащая тип изменения скорости,
  где: 1 - скорость не меняется
       2 - скорость увеличивается
       3 - скорость уменьшает

- почему для изменения высоты сделано так
	h_new = h_new + dh;
а не так
	h_new = h_new + dh * (t(i)-t(i-1));
по аналогии с остальными параметрами?
Логичнее же, тогда dh становится скоростью изменения высоты, выраженной в м/c, 
а не "за единицу времени высота изменится на n метров"))

